# Pt Br

**URL source**: https://datagma.com/pt-br/
**Titre SEO**: Encontre e-mails e números de telefone para obter leads para o seu negócio
**Meta description**: A Datagma é a sua fonte confiável para encontrar e-mails e números de telefone. Experimente nosso mecanismo de busca em tempo real para encontrar detalhes de contato para o crescimento do seu negócio, é gratuito!
**OG Image**: https://datagma.com/wp-content/uploads/2021/11/Made-the-data-enrichment-easy.png

---

## H1
Escolha o melhor localizador de detalhes de contato

## Structure des titres
### Mais de 75 pontos de dados
ao seu alcance
### Extensão do Chrome da Datagma para encontrar detalhes de contato
### Obtenha informações de contato com o Datagma em apenas alguns segundos!
### Ouça o que nossos clientes têm a dizer
### Explore nossos recursos incomparáveis e atributos exclusivos para o sucesso
### Explore nossos casos de uso
### Perguntas frequentes
#### Extraia números de celular e e-mails do LinkedIn
#### Enriqueça seus contatos com endereços de e-mail e números de telefone em massa
#### Detecte mudanças de emprego em tempo real Enriquecimento B2B
#### Atualize e enriqueça seu CRM automaticamente
#### Encontre e-mails e números de telefone enquanto navega na web
#### Encontre funcionários com cargos específicos em uma lista de empresas
#### Encontre e-mails a partir de nomes de usuário do Twitter
#### Dados em tempo real
#### GDPR Aligned
#### Apenas e-mails verificados
#### Pague apenas pelo que você recebe
#### Sem complementos adicionais
#### API abrangente
#### Como adicionar automaticamente novas inscrições ao LinkedIn
#### Como melhorar sua taxa de conversão de gratuito para pago em 134% com o enriquecimento da HubSpot
#### Como automatizar a pontuação de leads B2B com o Datagma sem código
#### Clique aqui para ser incluído na lista de exclusão.

## Contenu complet

Hi there!We're the cookiesWe waited to be sure that this website interests you before knocking, but we have to know if we can be your companions during your visit.Consents certified by No, thanksI want to chooseOK!Axeptio consentConsent Management Platform: Personalize Your OptionsOur platform empowers you to tailor and manage your privacy settings, ensuring compliance with regulations. Customize your preferences to control how your information is handled. Soluções Enriquecimento de dados Localizador de e-mail Localizador de telefone Detecção de mudança de emprego Características API Extensão do Chrome Upload de arquivo Integrações Enriquecimento da HubSpot Manual de estratégias Preços Blog Soluções Enriquecimento de dados Localizador de e-mail Localizador de telefone Detecção de mudança de emprego Características API Extensão do Chrome Upload de arquivo Integrações Enriquecimento da HubSpot Manual de estratégias Preços Blog Entrar Comece agora Enriquecimento de dados B2B e localizador de telefones Escolha o melhor localizador de detalhes de contato Especializados em enriquecimento de dados B2B, encontramos mais de 3 milhões de e-mails e telefones celulares verificados diariamente. Nosso localizador de detalhes de contato garante contatos comerciais precisos e verificados, ampliando seus esforços de divulgação. Encontre e-mails verificados Encontre números de celular API e upload de arquivos disponíveis NOME DA EMPRESA PAÍS (opcional) Pesquisar Nenhum dado encontrado. Use nossa ferramenta de pesquisa gratuita para obter resultados instantâneos e encontrar endereços de e-mail comerciais e números de celular! Experimente agora. Nome Função Empresa Telefone E-mail .dymanic-data-table.contect-d a.btn.btn-sm.btn-border-sm { display: block; text-align: center; } das empresas Fortune 500, em expansão e start-ups estão usando o Datagma todos os dias Transforme os negócios com dados em tempo real em qualquer lugar, a qualquer hora – Solução de enriquecimento de dados B2B A Datagma oferece acessibilidade a dados em tempo real . Ela conecta facilmente suas ferramentas e CRM para acessar informações completas e atualizadas. Nossa tecnologia se integra perfeitamente às suas aplicações, aumentando a precisão dos dados. Use nossa extensão do Chrome para encontrar detalhes de contato e otimizar seus processos de dados sem esforço, a qualquer hora e em qualquer lugar. Integrações Conecte suas ferramentas (incluindo o CRM Enrichment) com um clique e nós preencheremos os campos em branco. Envio de arquivos Carregue um arquivo com células em falta. Iremos melhorá-lo com dados novos e precisos. API Utilize nossa API para integrar nossa tecnologia em seus aplicativos. Extensão do Chrome Use nossa extensão do Chrome para encontrar informações enquanto navega. Mais de 75 pontos de dados ao seu alcance Com nosso abrangente conjunto de dados, você obtém uma compreensão holística das empresas-alvo, permitindo que você tome decisões informadas e gere resultados comerciais significativos. Dados pessoais: obtenhainformações sobre e-mails verificados no trabalho, números de telemóvel, cargos, funções, antiguidade, género e muito mais... Dados da empresa: obtenhainformações sobre tags (B2B, B2C, SAAS...), setor, localizações e tecnologia utilizada... Comece agora Extensão do Chrome da Datagma para encontrar detalhes de contato A maneira fácil de descobrir informações de contato sem esforço e com eficiência. Conecte-se instantaneamente com apenas um clique! Extensão do Chrome Obtenha informações de contato com o Datagma em apenas alguns segundos! Escolha a Datagma para encontrar detalhes de contato em apenas alguns segundos. Explore nossos diversos métodos para obter resultados rápidos. Extraia números de celular e e-mails do LinkedIn Use nossa extensão do Chrome para encontrar detalhes de contatos em massa diretamente, extraindo dados B2B do Sales Navigator. Extraia dados de contato do Sales Navigator em segundos Obtenha um endereço de e-mail comercial verificado Encontre números de celular Saiba mais Enriqueça seus contatos com endereços de e-mail e números de telefone em massa Carregue seu arquivo incompleto e preencheremos as colunas em falta com números de telefone celular, endereço de e-mail profissional verificado e mais de 75 pontos de dados sobre a pessoa e sua empresa. Comece a partir de qualquer informação. Apenas dados em tempo real Sem necessidade de cookie de sessão, sem limitações Apenas e-mails verificados Apenas números de celular Saiba mais Detecte mudanças de emprego em tempo real Enriquecimento B2B Seja alertado em tempo real quando um de seus clientes potenciais ou atuais mudar de emprego e passar para uma nova empresa. Atualize sua equipe de vendas e mantenha seu CRM atualizado. Entre em contato com pessoas calorosas em vez de pessoas frias. Divulgação no momento certo Mantenha seu CRM atualizado Reduza a rotatividade e aumente as vendas adicionais Funciona com upload de arquivos, HubSpot, API, Zapier e Make.com Saiba mais Atualize e enriqueça seu CRM automaticamente Os recursos de enriquecimento do Datagma CRM permitem adicionar mais de 70 pontos de dados atualizados para seus contatos e detectar todas as mudanças de emprego em tempo real. Mantenha seu HubSpot atualizado Rastrear detecção de mudança de emprego Personalize seu alcance Segmente seus contatos Implementar pontuação de leads Saiba mais Encontre e-mails e números de telefone enquanto navega na web Use nossa extensão do Chrome para encontrar endereços de e-mail e números de celular verificados enquanto navega no LinkedIn. Salve o perfil completo em uma lista pronta para ser exportada Funciona no LinkedIn e no LinkedIn Sales Navigator Apenas endereços de e-mail verificados Apenas números de telemóvel Saiba mais Encontre funcionários com cargos específicos em uma lista de empresas Carregue sua lista de empresas-alvo, especifique funções e países e obtenha instantaneamente informações de contato dos principais participantes de qualquer setor. Menos suposições, mais conexões. Encontre rapidamente as pessoas certas com a Datagma. Identifique todos os CEOs ou executivos de nível C em uma lista de empresas Obras por upload de arquivo Obras da API Tenha uma visão completa sobre seus alvos Saiba mais Encontre e-mails a partir de nomes de usuário do Twitter Envie sua lista de nomes de usuário do Twitter e nós a enriqueceremos com e-mails, outras URLs sociais, habilidades, interesses e muito mais. Crie um público personalizado a partir do seu público do Twitter Entre em contato com pessoas que seguem seus concorrentes Funciona por API ou upload de arquivo Saiba mais Ouça o que nossos clientes têm a dizer Descubra as experiências reais de nossos clientes satisfeitos, que compartilham como nossas soluções transformaram seus negócios e lhes trouxeram resultados excepcionais. Varun Anand Chefe de Operações @ Clay.com Os dados da Datagma foram transformadores para nossas operações comerciais. Suas APIs se integram perfeitamente, aumentando significativamente a eficiência. Estamos impressionados com a precisão e confiabilidade dos dados. Recomendamos. Marc Francis Co-fundador da Captain Data A Datagma revolucionou nossa operação de saída e causou um impacto significativo em nossas integrações de produtos. Sylvain Charmet Especialista em recrutamento na Seiza O Datagma foi uma grande mudança para nossos jogos externos. Ele nos permitiu ser mais proativos, responsivos e alcançar um público mais amplo com mais eficiência. Explore nossos recursos incomparáveis e atributos exclusivos para o sucesso A Datagma se destaca por facilitar a obtenção de informações na internet. Nossas ferramentas especiais são super fáceis de usar. Somos diferentes porque seguimos todas as regras para manter suas informações seguras e protegidas. Quando fornecemos dados, também oferecemos confiança. Nossos e-mails e números de telefone verificados garantem campanhas eficientes e sem rejeições. Nosso sistema especial significa que você paga apenas pelo que é útil para você. Além disso, tudo o que oferecemos vem sem custos adicionais. Veja por que a Datagma é especial para obter leads para o seu negócio e experimente hoje mesmo! Dados em tempo real O Datagma não depende de um banco de dados; todos os dados que você obtém do Datagma são recuperados em tempo real da web pública, sem violar nenhum termo de serviço. GDPR Aligned Datagma does not maintain a contact database. Opt-out and data portability requests are handled automatically. Apenas e-mails verificados Verificamos todos os e-mails com Neverbounce e Usebouncer em tempo real antes de enviá-los para você. Assim, você não precisa fazer isso, economizando tempo e dinheiro. Pague apenas pelo que você recebe Você não paga nada se não encontrarmos os dados que procura. Sem e-mails? Não cobramos créditos. Sem telefone? Não cobramos créditos; é sem riscos. Sem complementos adicionais Ao contrário dos nossos concorrentes, você não precisa pagar por opções extras — tudo está incluído. Da API ao upload de arquivos, da pesquisa de URLs do LinkedIn ao enriquecimento do Twitter. API abrangente Uma API criada por não desenvolvedores para não desenvolvedores. Concebida para utilização sem código, fácil de usar e documentada. Obtenha a sua chave em segundos e comece em menos de um minuto. Descubra o poder do enriquecimento de dados! Obtenha uma vantagem competitiva com insights acionáveis baseados em dados para aumentar o sucesso dos seus negócios. Comece agora function checkValidateEmail() { var emailInput = document.getElementById("email2"); var errorMessage = document.getElementById("error-message2"); var email = emailInput.value.trim(); var reg = /^\w+([-+.']\w+)*@\w+([-.]\w+)*\.\w+([-.]\w+)*$/; if (email === "") { errorMessage.textContent = "Please enter an email address."; document.querySelector(".start-btn2").disabled = true; } else if (reg.test(email)) { errorMessage.textContent = ""; document.querySelector(".start-btn2").disabled = false; } else { errorMessage.textContent = "Please enter a valid email address."; document.querySelector(".start-btn2").disabled = true; } } function validateAndSend2() { var emailInput = document.getElementById("email2"); var input = emailInput.value.trim(); var errorMessage = document.getElementById("error-message2"); if (input === "") { errorMessage.textContent = "Please enter an email address."; emailInput.focus(); } else if (emailInput.checkValidity()) { // The email is valid, you can proceed with your code here. window.open("https://app.datagma.com/sign-up?email=" + input); } else { errorMessage.textContent = "Please enter a valid email address."; emailInput.focus(); } } // Attach the checkValidateEmail function to the input's input event. document.getElementById("email2").addEventListener("input", checkValidateEmail); Não é necessário cartão de crédito Em conformidade com o RGPD Explore nossos casos de uso Mergulhe no mundo das aplicações práticas e exemplos reais de com nossa coleção selecionada de blogs e artigos , destacando vários casos de uso. Como adicionar automaticamente novas inscrições ao LinkedIn Na Datagma, sempre que alguém preenche um formulário (formulário de inscrição, formulário de newsletter...), enviamos automaticamente um pedido de conexão no LinkedIn. Veja como fazer isso: Saiba mais Como melhorar sua taxa de conversão de gratuito para pago em 134% com o enriquecimento da HubSpot Enriqueça automaticamente todos os seus contatos do HubSpot e detecte mudanças de emprego em tempo real para melhorar sua conversão de gratuito para pago. Saiba mais Como automatizar a pontuação de leads B2B com o Datagma sem código Identifique os melhores clientes potenciais que interagem com o seu site graças ao enriquecimento automático do Datagma. Saiba mais Perguntas frequentes Entendemos que você pode ter algumas dúvidas sobre nossos serviços e como podemos ajudar sua empresa. Se tiver mais perguntas, sinta-se à vontade para entrar em contato diretamente com nossa equipe. Como remover seus dados do Datagma? A DATAGMA não é uma base de dados de contactos e não armazenamos os seus dados para fins comerciais. Quando um de nossos clientes solicita seus dados, nós os coletamos de parceiros comerciais confiáveis e os fornecemos aos nossos clientes, sem manter uma cópia desses dados para nosso próprio uso. Se você não deseja que nossos clientes o procurem no futuro, você pode cancelar sua inscrição clicando no formulário “remover meus dados” abaixo. Clique aqui para ser incluído na lista de exclusão. Sua exclusão entrará em vigor em menos de 72 horas. Para mais informações sobre proteção de dados, leia nossa Política de Privacidade. O Datagma integra-se com o meu CRM? O Datagma integra-se ao HubSpot com um enriquecimento bidirecional. Você também pode criar conexões com qualquer CRM graças às integrações com Zapier, N8N e Make. Entre em contato conosco para quaisquer solicitações. De onde vêm os dados da Datagma? E-mail: geramos diferentes padrões possíveis para encontrar um endereço de e-mail e enviar um ping ao servidor SMTP. Não coletamos e-mails em nenhum lugar da web. Não há banco de dados de e-mails. Número de telefone: Não temos nenhum banco de dados de números de telefone. Quando você solicita um número de telefone, consultamos diferentes serviços de terceiros, enviando-lhes algumas informações sobre a pessoa em questão (URL da rede social). Se eles tiverem os dados, respondem-nos com um número de telefone potencial, e nós entregamos os dados a você e os armazenamos por 30 dias. Apagamos os dados após esse prazo. Portanto, atuamos como intermediários e não somos proprietários dos dados. Não possuímos nenhum banco de dados de contatos. Como posso solicitar uma demonstração dos seus serviços? Você pode reservar um horário a qualquer momento clicando aqui. var CountryCode = ''; jQuery(document).ready(function($){ $(function () { var countryList = [{label: "Afghanistan",value: "AF",},{ label: "Åland Islands", value: "AX",},{ label: "Albania", value: "AL",},{ label: "Algeria", value: "DZ",},{ label: "American Samoa", value: "AS",},{ label: "Andorra", value: "AD",},{ label: "Angola", value: "AO",},{ label: "Anguilla", value: "AI",},{ label: "Antarctica", value: "AQ",},{ label: "Antigua and Barbuda", value: "AG",},{ label: "Argentina", value: "AR",},{ label: "Armenia", value: "AM",},{ label: "Aruba", value: "AW",},{ label: "Australia", value: "AU",},{ label: "Austria", value: "AT",},{ label: "Azerbaijan", value: "AZ",},{ label: "Bahamas", value: "BS",},{ label: "Bahrain", value: "BH",},{ label: "Bangladesh", value: "BD",},{ label: "Barbados", value: "BB",},{ label: "Belarus", value: "BY",},{ label: "Belgium", value: "BE",},{ label: "Belize", value: "BZ",},{ label: "Benin", value: "BJ",},{ label: "Bermuda", value: "BM",},{ label: "Bhutan", value: "BT",},{ label: "Bolivia (Plurinational State of)", value: "BO",},{ label: "Bonaire, Sint Eustatius and Saba", value: "BQ",},{ label: "Bosnia and Herzegovina", value: "BA",},{ label: "Bot

## Images détectées
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2022/02/Datagma-logo.0996a3b3-1.svg` — Datagma
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2022/05/verified-icon.svg` — Ícone verificado
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2022/05/verified-icon.svg` — Ícone verificado
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2022/05/verified-icon.svg` — Ícone verificado
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2022/05/home.svg` — Página inicial
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2022/06/earth-pic.svg` — Foto da Terra
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2022/05/loading-files.gif` — Carregando arquivos
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2022/06/line-left.svg` — Linha esquerda
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2023/07/charfelee-1.png` — charfelee (1)
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2023/07/lemlist-1.png` — lemlist (1)
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2023/07/ramp-1.png` — rampa (1)
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2023/07/captail-data-1.png` — dados captail (1)
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2023/07/charfelee-1.png` — charfelee (1)
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2023/07/lemlist-1.png` — lemlist (1)
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2023/07/ramp-1.png` — rampa (1)
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2023/07/captail-data-1.png` — dados captail (1)
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2023/07/charfelee-1.png` — charfelee (1)
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2023/07/lemlist-1.png` — lemlist (1)
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2023/07/ramp-1.png` — rampa (1)
- `https://datagma.com/wp-content/uploads/2023/07/captail-data-1.png` — dados captail (1)

